---
id: contribution-introduction
title: ZAP-Hosting 贡献计划
description: "了解如何通过为 ZAP-Hosting 社区创作实用指南和博客内容来赚取奖励 → 立即了解更多"
sidebar_label: 介绍
---

![Contribution Program 2.0](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/djbjL5gHGRCYAzq/preview)

## 介绍

在 ZAP-Hosting，我们坚信社区的力量，因此很高兴推出我们自己的 ZAP-Hosting 社区贡献计划。该计划让我们的 ZAP 社区能够制作高质量、实用且易于访问的指南，涵盖各种主题，帮助更多小伙伴。同时，计划也鼓励社区成员通过创作独特的博客文章和内容来发挥创意。

所有通过该计划创作的内容都能获得**现金奖励**，作为成功贡献的超棒福利！我们通过 PayPal 或 ZAP-Hosting 账户余额发放奖励。奖励将在您的贡献被 ZAP-Hosting 贡献团队审核通过并准备发布后发放。

你可以通过[奖励页面](contribution-rewards.md)查看更多关于奖励和评估标准的信息。

目前，我们的计划仅接受**英文**内容。

## 什么内容符合计划要求？

我们很高兴根据社区的积极反馈和参与，扩展了计划涵盖的新领域。以下是这些领域的简要介绍，并附有专门的指南链接，方便你了解更多细节。

### ZAP 指南 - 创建与更新指南

ZAP 指南贡献部分主要是为我们官方的 [ZAP-Hosting 文档](https://zap-hosting.com/guides/) 创作内容。这包括全新指南的撰写，也涵盖对现有指南的更新和扩展（视情况而定）。

想参与指南创作？快去看看我们的专属[指南流程](contribution-guides.md)了解更多。

### ZAP 博客 - 撰写博客文章

我们很高兴将博客文章纳入贡献计划的新领域。这是个超酷的机会，让你为我们官方的 [ZAP-Hosting.com 博客](https://zap-hosting.com/en/blog/) 撰写属于你自己的资讯丰富的博客文章。

想参与博客创作？快去看看我们的专属[博客流程](contribution-blogs.md)了解更多。

## 这个计划适合谁？

贡献计划对所有想与社区分享知识和经验的人开放！我们积极寻找技术过硬、专业领域知识丰富的写手。同时也欢迎有才华的创意写手，为我们的行业和受众撰写吸引人的文章。最重要的是，我们寻找那些有热情、愿意与 ZAP-Hosting 贡献团队合作，改进和完善内容后再发布的写手。

想加入讨论，与志同道合的小伙伴一起合作？欢迎加入我们的[Discord 服务器](https://discord.com/invite/zaphosting)，在 **#Customise Community** 频道给自己分配贡献者角色，随时获取最新动态，与其他贡献者交流合作！

## 版权及条款

参与 ZAP-Hosting 贡献计划期间，你必须遵守我们的条款和前提条件。这些是硬性要求，必须遵守才能参与计划。如果我们认为你违反了条款，你的作品可能不会被批准，也无法获得贡献计划资格。所有最终决定由 ZAP-Hosting 贡献团队全权负责。

**重点信息：**
- 你同意将你创作的所有独家知识产权转让给 ZAP-Hosting GmbH。此转让在你收到报酬后生效。
- 为遵守版权法，我们不接受来自其他来源的内容。所有通过贡献计划创作的内容**必须是你本人原创**。
- 禁止未经授权使用 AI/生成工具和/或其他知识产权（包括但不限于图片、视听媒体、文字内容及其他未明确许可的知识产权）。
- 所有游戏内容和商标均归其各自所有者所有。本网站所有内容均为 ZAP-Hosting GmbH 所有。

完整的贡献计划条款请查看我们的[贡献条款](contribution-terms.md)。

## 临时服务提供

如有需要并经请求，我们可提供限时服务，帮助你完成指南或博客文章的创作。通过服务器开通，我们希望提升必要产品的可访问性，让大家能写出自己没有在我们这里开服也能涉及的主题。

你可以在提交过程中通过相关问题申请服务。

服务开通会根据多个因素决定，比如你的 ZAP-Hosting 账户活跃度、你在贡献计划中的参与度，以及是否确实需要我们提供服务来完成内容创作。如果服务被批准，将免费为你开通有限时间，通常几天，具体时长取决于内容范围和所需服务。